Ich liebe Herausforderung und das Retten der Erde ist wahrscheinlich eine ganz gute.
Wir alle wissen, dass die Erde Probleme hat.
Wir sind jetzt in der sechsten bedeutenden Phase
der Vernichtung auf diesem Planet eingetreten.
Ich habe oft darüber nachgedacht, wenn eine Vereinigte Organisation der Organismen existieren würde,
anders bezeichnet als "Uh - Oh",
(Lachen) -- und jede Gattung das Stimmrecht hätte,
würden wir für Auf-dem-Planeten oder Weg-vom-Planeten stimmen?
Ich meine, dass diese Wahl jetzt stattfindet.
Ich möchte Ihnen eine Folge von sechs mykologischen Lösungen vorstellen
die Fungi anwenden und diese Lösungen basieren auf einem Myzel.